ς. xxn. ,
τὸ λύχνων ἓν πρυτάνὲιῳι
Idyll. XXI. v. 36.

Refert Alsphaelion ‚ Piscator. anis leftique ad lime strati socii> somnium„
quod per quietem vidisset, ejusque ab illo interpretationem ,pam quo γεῖς’
id facilius n Sodali suo impetraret, dun· adfert rationes, primo quod orio
abundarent, nullo urgente lah-‘ne per ηοξὶειῃ· obeundo, 63 deinde quod effe-‘t

.- - - λρχνιον ἓν πρυτωνέιω ’
<Deam-2 ‘yde οέἳεν οἴγςοινιτόὃε ἔχειν - ,-
In' wlgitis editionibus: plerisque legitur.- posterior versiculus hoc modoz
φκντῖ ’γοὶ οἰγςυπνίαν τάδ’ἕχεςν. Sed suboluit CASAUBONO men-
t‘lum3 qim ad MM. Codicum praeicriptum emendaturus, ita legendum Α
t Vl · ' “ ·
Pu ι ε ὶ <pmii 7⁰⁶? οἶῖεν ἄγραν τ’ὅὸε ἔχειν - - ’
(ξιξ. leffio non omii‘i ex‘parte se adprobat HEINstoz mutat ergovsse'b'yex?

· in αὙῶν , quod vocabulum tei veritati maxime adcommodatum effe cenfizit.
Loquitur enim piscatortde-lucema in Prytaneo Sacrata, quam ea religione
eoluiffe Athenienses constat, ut maximopere caverint.. pe olei defed'lu εκ·-

ssingveretur ignis, Hinc natu videtur proverbialis distet ’τό ἆῦχνισν ἓν
πρυτανείῳ, qua usi sunt, ,quendo ligiiifigaire voluerunt perpetuam nec de-

ficientem unquam rerum copiam· Huc ergo speEhr‘e dixeris rationem, qut .
Aspbnlion'l‘bkocriteus'permovere vomit· sodalem ad somnii interpretandi offi-
cium {ibi impertiendum.- non est cur de vista solicitus deneges mihi tem·
poris moram ‚ certum mim spem habemus , 1108, ubi illuxerit aliquid ceptu-
τοι esse, neque mngis.defutu1·nm nobis etse pinedam , quam Lucet-nx, ‘que

in Prytaneo,sempet-m·det , deficit unquam oleum: φόιντῖ γαρ οἷῖεν ἄγραν
7οΎ ἔχειν, 11. e. fi {equi placuerit CASAUBON! emendatione1n7 dicunt e.
nim hanc maris partem eff& thnodum pist-ostim‚ semperque habere ἅγςοιν,’ -
capturam. vel si in portes potius con'cedere libuerit HE1N8112 dicum τόδε
sc. λύχνων, lucernam Ptytanei· simper habere οἴγειν , abunde quo'd igni

dendo sufficiat.- nam per τό o'es‘you‘ ἔχειν, nibil defiguntur aliud„ nifi nb-

undantia atque opulentia. Ceterum vero locum effe valde obscurum fa.
temtp· ‚ ut li quis meliore 'nos docete voluerit1‚,illi multam debituri fimus
s ι· .

g ungares quidem p'aroemiacae loquendi formae nobis sunt in Theocritep
,pere ob servate, sed ‚ quum facultatum habere rationem cogamur, ἕικοι-

3ος hujus agot} paerdcloc finibupjterminetur comqientntio nostre.

S. D. G.

